---
title: jQuery Animate
localeTitle: jQuery Анимация
---
## jQuery Анимация

Метод анимации jQuery позволяет легко создавать простые анимации, используя только несколько строк кода. Основная структура следующая:

```javascript
$(".selector").animate(properties, duration, callbackFunction()); 
```

Для аргумента `properties` вам нужно передать объект javascript, с помощью свойств CSS, которые вы хотите оживить как ключи, и значения, которые вы хотите оживить как значения. В течение `duration` вам нужно ввести количество времени в миллисекундах, которое должна выполнить анимация. Функция `callbackFunction()` выполняется после завершения анимации.

### пример

Простой пример будет выглядеть так:

```javascript
$(".awesome-animation").animate({ 
    opacity: 1, 
    bottom: += 15 
 }, 1000, function() { 
    $(".different-element").hide(); 
 }); 
```

#### Дополнительная информация:

Для получения дополнительной информации посетите [официальный сайт](http://api.jquery.com/animate/)